(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Menikahlah denganku.
Sampai maut memisahkan kita.
Aku memintanya untuk menikah denganku.
Kau temanku,
jadi tolonglah terbuka padanya.
Aku memberinya kesempatan
karena saya ingin melihat
apakah dia benar-benar bisa berubah.
Aduh.
Boo.
Kamu mabuk. Aku antar kamu pulang.
Apakah Namhom benar-benar kembali tadi
malam untuk mengambil cincinnya, Bua?
Ya, jangan terlalu dipikirkan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan
untuk mengetahui kebenarannya.
Telepon.
Apakah kamu sedang melihat-lihat ponselku?
Tidak, saya sedang membereskannya
dan benda itu hampir jatuh.
Jadi saya memindahkannya.
Jangan sentuh barang-barangku lagi.
Aku tidak suka itu.
Bisa dibilang begitu, kok.
Nggak perlu marah-marah.
Kau bertingkah seolah ada sesuatu
di ponselmu yang tak seharusnya kulihat.
Favorit Anda.
Jangan repot-repot mencoba membuatku terkesan.
Selama ini,
Aku terbuka padamu
dan tetap berpikiran terbuka.
Tapi pada akhirnya,
kamu membuatku sadar
bahwa seseorang seperti kamu
tidak akan pernah berubah.
Mulai sekarang, tinggalkan aku sendiri.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Mengapa kita tidak mulai berkencan?
Kamu gila?
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Ya, saya tahu persis apa yang saya katakan.
Apakah kamu?
Jika saya menunjukkan foto ini kepada Fon,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Tidak peduli apa yang kau katakan padanya,
dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Tahukah Anda mengapa?
Karena jika dia melakukannya,
Dia tidak akan bersamaku saat ini,
bukan?
Bagus.
Aku akan berkencan denganmu.
Tapi kamu harus putus
dengan Fon dulu.
Kenapa? Nggak mau jadi
wanita lain?
Kau ingin menjadi milikku satu-satunya?
Benar.
Hai.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Kamu tidak begitu berharga.
Lalu mengapa?
Mengapa?
Fon, aku khawatir padamu.
Jadi apa yang Anda lakukan?
Saya diam-diam memasang aplikasi pelacakan
di ponsel Namhom.
Tahukah kamu
Dia memasang aplikasi pelacak
di ponselmu?
Dia tahu persis
di mana Anda berada dan apa yang sedang Anda lakukan.
Sekarang apakah kamu melihatnya?
bahwa temanku tidak pernah benar-benar
mempercayaimu?
Jadi tidak peduli apa yang kukatakan,
dia akan putus denganmu
begitu dia mengetahui kebenarannya.
Foto yang kau
gunakan untuk mengancamku...
Sekarang tidak ada gunanya lagi, bukan?
Telepon.
Kita harus putus.
Apa?
Kau diam-diam memasang aplikasi pelacak
di ponselku, bukan?
Saya tidak ingin mendengar
alasan Anda lagi.
Sebenarnya, kamu tidak percaya padaku
dan tidak akan pernah percaya padaku.
Hubungan kita terlalu beracun.
Ini hanya akan menjadi lebih buruk.
Kita akan bercerai juga.
Tidak. Aku tidak akan putus.
Tapi aku ingin. Aku sudah selesai.
Melepaskan.
- Tidak, Namhom. Maaf.
- Lepaskan.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kumohon, Namhom.
Lepaskan aku.
TIDAK.
- Lepaskan aku.
- Jika kita berpisah,
biarlah itu terjadi hanya karena
kematian yang memisahkan kita.
Melepaskan.
Tahukah Anda berapa kali
Anda mengatakan akan berhenti?
Jika kamu tidak mau mendengarkanku,
maka kamu bisa mati sendirian.
Aku putus dengan Fon.
Telepon.
Ya!
Mengapa kamu melakukan ini?
Ini salahku.
Aku tidak bisa menjaganya.
Kamu masih memilikiku.
Aku di sini, bukan?
Itu bukan salahmu.
Aku di sini untukmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
TIDAK.
Pergi tidur.
Jika Anda terlalu stres,
gejala lama Anda akan kembali.
Terima kasih banyak.
Kamu muncul tepat waktu,
hampir seperti kamu tahu
apa yang hendak saya lakukan.
Aku temanmu.
Teman tetap bersatu.
Ini akan sulit
pada awalnya.
Anda mungkin masih merindukannya.
Namun seiring berjalannya waktu,
kamu akan menjadi lebih baik.
Berbicara.
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Jika Namhom masih ingin
bekerja denganmu,
tolong beri dia kesempatan.
Saya telah mendukungnya
secara finansial.
Jadi jika dia harus hidup
sendiri lagi,
setidaknya dia tidak akan mengalami kesulitan.
Saya yakin dia tidak benar-benar sendirian.
Dengan baik...
Dia putus denganmu.
Dia akan berkencan
orang lain.
Siapa tahu...
Dia mungkin sudah melupakan masa lalunya.
Tunggu.
Jangan lupa untuk menepati janjimu.
Silakan masuk.
Namhom.
Saya harap
kamu akan meninggalkan temanku sendiri.
Biarkan dia bertemu seseorang
yang benar-benar pantas untuknya.
Oke.
Saya berjanji.
Dan fotonya?
Saya menghapusnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda mengingkari janji
setelah mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Aku hanya butuh waktu.
Aku baru saja membuat temanku sedih.
Apa lagi yang kau mau?
Berbicara.
Kau mungkin berpikir aku mengajakmu keluar
untuk menggodamu,
tapi itu tidak terjadi.
Ketika kita tidur bersama,
itu bukan sebuah kesalahan.
Itu disengaja.
Aku tahu itu salah,
tetapi aku tidak dapat menghentikan diriku.
Saya minta maaf.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Menurut mu...
jika kita bersama,
kita benar-benar akan bertahan?
Kamu putus dengan Fon,
tapi dia masih mencintaimu.
Dia tidak akan pernah bisa menerima ini.
Saya tidak ingin
memikirkan masa depan.
Saat ini,
aku hanya ingin bersamamu.
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Ada apa?
Bagaimana kabar Namhom? Apa dia baik-baik saja?
Dengan baik...
Dia baik-baik saja.
Terima kasih telah memberinya kesempatan.
Setidaknya aku tahu kabarnya
melalui dirimu.
Telepon.
Jika kamu terus melakukan ini,
kamu tidak akan pernah bisa move on.
Aku belum mau move on.
Aku masih berharap dia kembali.
Saya harus kembali bekerja.
Sampai jumpa lagi.
- Semuanya baik?
- Ya.
Kita perlu memberinya pengarahan.
- Baiklah, akan kulakukan.
- Tentu.
Kami akan melakukan seperti yang telah kita diskusikan.
Ini dia. Aku baru saja
akan memanggilmu.
Duduk.
Anda sudah melihat produknya.
aku menginginkanmu
untuk bertindak secara alami.
Dan ya...
Saya hanya ingin beberapa gambar
di awal.
Itu saja.
Apakah tim mengirimkannya kepada Anda?
Baiklah, lakukan yang terbaik.
Semoga berhasil.
Kamu menakjubkan.
Hai.
Maaf. Itu kecelakaan.
Namun Anda perlu lebih berhati-hati.
Jika itu berbahaya,
jangan mendekat.
Teman-teman.
Tolong jaga dia.
Kita istirahat dulu.
Namhom, mari kita bicara di luar.
- Kau melakukannya dengan sengaja.
- Ya.
Karena dia sedang menggoda kamu.
Saya bisa langsung tahu
karena saya pernah melakukannya sendiri.
Jangan berasumsi semua orang seperti Anda.
Tidak ada yang mengatakan apa pun
saat kamu melakukannya,
jadi mengapa anda peduli
saat orang lain melakukannya?
Aku tidak peduli jika dia menggoda
orang lain,
tapi dia sedang menggoda kamu.
Aku pacarmu.
Aku juga punya perasaan.
Tapi di sini, kau bawahanku.
Sesedih apa pun kamu,
kamu tidak boleh bersikap seperti ini.
Jika kamu tidak bisa mengendalikan diri,
pulang saja.
Jangan membuat keributan.
Bagus.
Datanglah ke tempatku jika sudah selesai.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
di tempat kerja hari ini?
Aku sedang memata-matainya di rumahnya.
Dia tidak keluar.
Apakah dia pergi bekerja hari ini?
Sekarang kau memata-matai dia
di tempatnya?
Seperti yang kukatakan,
aku belum siap untuk move on.
Aku tidak tahu.
Dia bilang
Dia mengambil cuti setengah hari.
Entahlah, ada apa.
Tunggu, tunggu dulu.
Berbicara.
Aku tahu apa yang terjadi.
Dia sudah move on
dengan orang lain.
Sudah kubilang, teruslah hidup.
Saya harus pergi.
Keluar sekarang.
Kamu punya keberanian
untuk melakukan hal ini padaku.
Kenapa tidak?
Kau melakukannya padaku lebih dulu.
Kau biarkan gadis itu menggodamu,
dan Anda bahkan membelanya.
- Kemarilah.
- Aduh.
Berbicara.
- Kemarilah.
- Bua.
Kemarilah.
Berbicara.
Lepaskan!
- Kau pikir aku akan melepaskannya?
Lepaskan, Bua.
- Lepaskan.
- Tidak.
Melepaskan!
Aduh.
Ingat.
Aku bukan orang baik,
seperti temanku.
- Bua, lepaskan.
- Jika kamu berkencan denganku dan melakukan ini,
maka inilah yang akan Anda dapatkan.
Melepaskan!
Bagi sebagian orang,
tidak peduli seberapa baik Anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan pernah memperlakukan Anda
dengan cara yang sama.
Aku masih percaya kebaikanku
dapat mengubahnya.
Lalu bagaimana jika tidak bisa?
- Tidak, Namhom. Maaf.
- Lepaskan.
Jika suatu saat kita berpisah, biarlah itu hanya
karena maut yang memisahkan kita.
Kalau begitu, kau bisa mati sendirian.
Bua, dia sudah move on
dengan yang lain.
Halo?
Hei, apakah pacarmu baik-baik saja?
Tetangga mendengar pertengkaran,
dan sekarang keadaan menjadi sunyi.
Saya mengetuk, tetapi tidak seorang pun menjawab.
Bisakah Anda memeriksanya?
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Namhom.
Saya tidak tahu bagaimana mencintai seseorang.
Tapi menurutku begitu.
Jika kamu akan mencintai seseorang,
mereka pasti sangat baik padamu.
Telepon.
Terima kasih
untuk melakukan semua itu untukku.
Ayo kita bersama.
Aku akan jadi orang itu untukmu.
Namah!
Namhom.
Apakah kamu baik-baik saja?
Telepon.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Baiklah?
Jangan takut.
Tenang saja. Aku di sini untukmu.
Apakah kamu terluka?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Seharusnya akulah yang minta maaf.
Apa yang terjadi padamu
sebagian adalah kesalahanku.
Jika aku tidak membuatmu kesal
dan jika kita tidak putus,
kamu tidak akan mau keluar bersamanya.
Semua ini tidak akan terjadi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat,
tapi mungkin
jawaban Anda akan membantu saya memahami
apa yang ada di hati saya.
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Meskipun aku pernah memberitahumu...
jika mencintaiku terlalu sulit,
maka jangan lakukan itu.
Tapi jauh di lubuk hatiku, aku masih berharap
bahwa kamu akan mencintaiku.
Tentu saja.
Terutama setelah semua
yang terjadi,
Aku menyadari betapa aku mencintaimu.
Kalau begitu berhentilah meminta maaf
dan mari kita kembali bersama.
Jika kamu masih mencintaiku,
mari kita mulai lagi.
Aku berjanji akan melakukannya lebih baik.
Akulah yang seharusnya menjadi orangnya
mengatakan itu.
Jika aku bisa menjadi
pacarmu lagi,
Aku akan menjadi orang yang lebih baik.
Jika ada sesuatu yang membuat Anda tidak nyaman,
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tapi aku tidak akan kembali.
Mengapa tidak?
Karena orang yang saya temui sekarang
tidak dapat menerima hal itu.
Saya memutuskan untuk berkomitmen.
Biarkanlah aku membuat pilihanku sendiri.
Aoy dan Chod.
Saat itu, aku tidak tahu siapa
yang sedang dilihat Namhom
atau mengapa dia bertindak seolah-olah dia tidak bisa
putus dengan orang itu,
meskipun mereka
mungkin baru saja bertemu.
Tapi aku merasa seperti
Saya harus melakukan sesuatu
untuk mengetahui kebenarannya.
Permisi.
Bolehkah saya melihat rekaman CCTV?
Aku ingin bukti dari orang
yang menyakiti pacarku.
Menurutku, itu bukan laki-laki.
Apa?
Tetangganya mengatakan itu seorang wanita.
Lihat.
Apakah Anda yakin ini orangnya?
Selain kamu, dia satu-satunya
yang sering datang.
Apa katamu?
Itulah yang kudengar.
Namhom memberi tahu Bua
bahwa dia adalah pacarnya.
Bagaimana itu mungkin?
Namhom berkencan dengan Fon.
Dan Fon adalah teman Bua.
Itu benar.
Aku tak percaya Bua tega melakukan hal ini
pada temannya sendiri.
Ya ampun.
Apakah dia mendengar kita?
Ada apa?
Berbicara.
Temanmu Fon datang ke studio,
dan dia mendengar kita berbicara tentang
kamu dan Namhom yang berpacaran.
Apa?
Akhirnya,
Saya menemukan seluruh kebenarannya.
Orang yang dikencaninya
bukanlah pria seperti yang saya kira.
Itu sahabatku.
Telepon.
Aku temanmu.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Ya!
Telepon.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Dua orang yang paling aku cintai,
dua orang
yang paling aku perjuangkan,
bekerja sama dan mengkhianatiku.
(Ruang Operasi)
Apa kabar temanku?
Cedera akibat kecelakaan itu
tidak serius,
tapi alasan
dia kehilangan kesadaran
adalah tekanan darahnya
sangat tinggi.
Hal itu menyebabkan dia terkena stroke.
Kami melakukan operasi
untuk membuang gumpalan itu.
Dia harus bangun
dalam waktu 24 hingga 48 jam,
tetapi kita perlu mengawasinya dengan ketat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berdasarkan riwayat medisnya,
dia sudah berisiko sejak lama.
Kemungkinan penyebabnya adalah stres.
Maafkan saya.
Kamu harus masuk.
Hai.
Apa kabarmu?
Jangan khawatir tentang itu.
Saya ingin mendengar alasan Anda.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
hingga kau berbuat
seperti itu padaku?
Kamu tidak melakukannya.
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan apa pun padaku.
Kalau begitu jawablah aku.
Mengapa kamu melakukannya?
Kamu adalah teman
yang paling aku cintai dan percaya.
Saya tidak punya alasan.
Bahkan jika aku mencoba menjelaskannya,
tak ada yang kukatakan akan mengubah apa pun.
Aku tahu
kamu tidak ingin menjadi
temanku lagi,
tapi biarkan aku menjagamu
sampai Anda pulih.
Dan...
Setelah itu,
Aku akan menerima apapun keputusanmu
bahkan jika Anda masih tidak ingin
berteman.
Apakah Anda yakin tidak akan
mencari-cari alasan?
Kalau begitu, saya bisa mengambil keputusan
sekarang juga.
Jangan pedulikan aku.
Tugas Anda
sudah berakhir.
Terima kasih
untuk membuatku sadar
bahwa kebaikanku tidak dapat memenangkan
hati siapa pun.
Aoy dan Chod.
Mengapa kebaikanku kalah
terhadap segalanya?
Mengapa kebaikanku tidak bisa
memenangkan hati siapa pun,
bahkan bukan orang yang paling aku cintai?
Saya ingin Anda memahami
dan menerima kebenaran.
Dalam hubungan apa pun,
tidak ada yang dijamin.
Berbuat baik kepada seseorang tidak berarti
mereka akan membalas cintamu.
Kebaikan dan cinta
bukanlah hal yang sama.
Dan terkadang, masalah sebenarnya
adalah kita memberikan kebaikan kita
kepada orang yang salah.
Tapi aku tidak ingin kamu kehilangan keyakinan
untuk menjadi orang baik.
Yang terpenting
adalah bersikap baik pada diri sendiri.
Jangan biarkan siapa pun menyakitimu
hanya karena mereka gagal
melihat nilai Anda.
Saya percaya ada banyak orang baik
di luar sana yang pantas mendapatkanmu.
Kami semua mendukungmu.
Halo.
Halo, saya menelepon dari tempat penitipan anak.
Anda menelepon untuk meminta pemindahan
anak Anda ke pusat kami.
Sekarang, kami punya tempat kosong.
Apakah Anda ingin mengonfirmasinya?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Penitipan anak baru telah dikonfirmasi.
Silakan menandatangani dokumennya.
Saya akan terus mendukung anak Anda.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukannya demi anak itu,
seseorang yang saya percaya
akan menghargai kebaikan saya.
(Pusat Penitipan Anak Baan Fah Mai)
Halo.
Saya telah menandatangani surat kuasa
untuk Anda.
Berbuat baik mendatangkan kebaikan,
namun belum tentu mendatangkan cinta.
Selamat Hari Valentine.
Dia memberiku hadiah dan kartu
pada setiap kesempatan.
Yang kurang darinya hanyalah
penegasan verbal yang jelas tentang siapa saya baginya.
Mereka bilang butuh waktu
untuk benar-benar mengenal seseorang.
Jadi saya seharusnya bisa menunggu, kan?
Apakah kalian berdua bersama?
Sandy adalah siswa kelas dua belas di sekolahnya.
Aku menyukaimu.
Kamu menyukainya, bukan?
Kita sudah saling kenal
selama sepuluh tahun.
Hampir sepuluh tahun...
apa itu semua?
Siapakah aku bagimu?
Apakah kamu terjatuh?
Itu sungguh buruk.
Setelah itu, Anda bisa mati sendirian.
Wow.
Kamu sangat lemah.
Mengapa kamu melakukan ini?
Memotong.
Luar biasa.
Dia sedang tidur.
Tindakan.
Oh tidak.